Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Aku melihat waktu di sisimu♪
♪Bawa aku kembali ke pertemuan pertama kita♪
♪Awan dan angin telah mematahkan sayapnya,
tak mau berkelana jauh♪
♪Cerita-cerita bertahan dengan hangat,
dengan sedikit rasa nostalgia♪
♪Para pecinta mengira perpisahan hanyalah lambaian♪
♪Bertaruh pada siapa yang akan mengalah,
siapa yang akan meminta untuk tinggal♪
♪Kekasih lama percaya bahwa
melihat ke belakang hanyalah perjalanan panjang♪
♪Mudah melihat penantian♪
♪Bagaimana cara memahami? Bagaimana cara melihat?♪
♪Bagaimana cara kehilangan momen-momen sempurna itu?♪
♪Sampai ke cakrawala
laut dan langit♪
♪Apa yang tetap abadi
di sisi lain waktu?♪
♪Aku melihat waktu di sisimu♪
♪Bawa aku kembali ke pertemuan pertama kita♪
♪Cerita-cerita bertahan dengan hangat,
dengan sedikit rasa nostalgia♪
♪Cerita dengan sedikit rasa
nostalgia♪
[Romansa Kesempatan Kedua]
[Episode 21]
Terima kasih. Tidak perlu mengantarku keluar.
Terima kasih. Sampai jumpa.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Ada apa?
Apa yang telah terjadi?
Katakan sesuatu.
Apa yang sedang terjadi?
Apakah kamu sudah menceritakan semuanya pada Le?
Aku hanya ingin memelukmu sedikit lebih lama.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Lihat,
kita ada di luar.
♪Dan mendengarkan hidupku yang ragu-ragu♪
♪Kita seperti layang-layang yang berkelana♪
♪Namun menolak untuk mengikuti angin
sepenuhnya♪
Dulu kau selalu mengantarku ke sini.
Lebih dari satu dekade telah berlalu.
Sepertinya tidak ada yang berubah sama sekali.
♪Siapa yang terus menunggu?
Siapa yang terus bermimpi?♪
♪Biarkan tangan kosong bertemu satu sama lain
di celah jari♪
Kamu pergi saat itu
ke
biarkan aku pergi?
Kamu bicara dengan ayahmu?
Aku tidak semulia yang kamu kira.
Setelah semua yang terjadi,
Sebenarnya saya sangat sedih
dan tersiksa di dalam.
Saya tidak tahu harus berbuat apa.
Jadi saya pikir sebaiknya saya serahkan
keputusannya pada Anda.
Selama kamu tidak menyerah
dan masih bersedia bersamaku,
Saya pasti akan bertahan.
Bahkan jika suatu hari
kamu ingin menyerah,
Saya tidak akan menyalahkan Anda.
Namun kemudian ayahmu datang kepadaku.
Menurutku, dia masuk akal.
Dia melakukannya demi kebaikanmu sendiri.
Aku bisa menyerahkan segalanya
untuk hubungan kita.
Tapi aku tidak punya hak
untuk memaksamu melakukan itu.
Aku takut kamu akan bersamaku
karena kasihan.
Aku takut suatu hari nanti
Kamu tidak akan bahagia jika tinggal bersamaku.
Apa yang paling saya takutkan adalah
Anda akan menyesalinya suatu hari nanti.
♪Namun menolak untuk mengikuti angin
sepenuhnya♪
♪Siapa yang terus menunggu?
Siapa yang terus bermimpi?♪
♪Biarkan tangan kosong bertemu satu sama lain
di celah jari♪
Kami berdua memikirkan satu sama lain
dan berkorban untuk satu sama lain.
Tahukah kamu?
Kepergianmu
tidak membuat hidupku lebih baik.
Waktu yang aku habiskan bersamamu
adalah kehidupan paling nyata
yang pernah saya alami.
Sekarang, saya tahu itu.
Jadi tidak peduli apa yang terjadi di masa depan,
Aku tidak akan meninggalkanmu.
Jangan menangis.
Aku tidak menangis.
♪Memberikan seumur hidup untuk satu nama♪
♪Jika itu kamu, aku akan melakukan hal yang sama♪
Bukankah dia takut
rusa itu akan menggigitnya?
Dia mencintai binatang.
Aku ingat saat itu sangat panas
hari itu.
Begitu dia sampai di sana,
seolah-olah dia sudah mengenal mereka.
Dia bahkan memberitahuku
dia adalah kakak laki-lakinya,
dan mereka bersumpah
sumpah persaudaraan.
Sumpah persaudaraan
dengan alpaka dan rusa?
Ya. Rusa itu saudara kedua.
Lalu...
Kakak laki-laki.
Besar...
Alpaka?
Itu saudara laki-laki kedua.
Dia kakak laki-laki.
Dia kakak laki-lakinya?
Dia adalah kakak laki-laki.
Ini adik laki-lakinya.
Dia sangat menyukainya.
Lihat ini.
Ini.
Itu dia!
Hari itu, saya...
Apakah dia sedang bermain di lumpur?
Entahlah. Dia terus menggali.
Tidak tahu kenapa.
Dan dia memaksaku mengambil gambar.
Apakah menurut Anda itu terlihat bagus?
Kelihatannya bagus.
Apa bagusnya?
Anda bahkan tidak dapat melihat wajahnya.
Itulah yang membuatnya lucu.
Imut-imut.
Pakaian ini.
Dia bahkan tidak mau melepasnya saat mandi.
Setidaknya selama sebulan.
Dia sangat menyukai pakaian ini.
Apakah ini satu-satunya?
Aku tidak tahu dia...
Satu-satunya yang dia pakai selama sebulan?
Aku perlu memikirkannya.
Pokoknya, pakaian ini adalah favoritnya.
Favoritnya.
Saya tidak tahu apa hebatnya hal itu.
Terima kasih.
Kamu telah membesarkannya dengan sangat baik.
Aku merasa berutang banyak pada kalian berdua.
Aku akan lebih baik padamu
dan membuat
untuk semua tahun yang telah hilang.
Saya merasa sangat cemas saat ini.
Saya ingin tahu setiap detail kecilnya
tentang bagaimana dia tumbuh dewasa.
Datang.
Pak?
Ada instruksi?
Saya di sini untuk memberi tahu manajer proyek saya
bahwa Tuan Sun
akan mengadakan makan malam malam ini.
Banyak rekan industri akan hadir di sana.
Apakah Anda ingin bergabung dengan kami?
Kamu bosnya.
Saya tentu saja mengikuti perintah Anda.
Baiklah,
setelah bekerja hari ini,
Saya akan pulang dan bersiap-siap terlebih dulu.
Oke.
Kalau begitu, tunggu aku di rumah.
Proyek kita akan menjadi lebih baik.
Ya.
Kamu telah bekerja keras akhir-akhir ini, Zu.
Tidak masalah. Dia bekerja lebih keras.
Tidak sama sekali. Dan hari ini...
Ini Tuan Huang.
Satu, nona.
Shuhan.
Halo. Senang bertemu dengan Anda.
Tuan Huang
Tuan Huang, halo.
Setiap orang,
Anda
semua tamu terhormat Tongjie.
Itu dengan dukungan semua orang
bahwa kami berhasil memenangkan tawaran tersebut
untuk lahan taman olahraga ini
di Distrik Timur.
Sekarang telah memasuki
fase pengembangan.
Mari angkat gelas kita
dan berharap proyek ini berhasil.
Bersulang. Minumlah.
Minum habis.
Di Sini.
Saya perlu ke kamar kecil.
Jangan minum terlalu banyak. Jangan berlebihan.
Apakah kamu baik-baik saja?
Aku baik-baik saja. Aku akan segera kembali.
Wang Shuhan?
Maaf, Anda...?
Sekolah Dasar No.1 Distrik Timur.
Kami duduk saling membelakangi di kelas.
Sun Tiantian.
Saya pindah ke tempat lain ketika saya kelas enam.
Saat itu, kami dan saudaramu
sering bermain kelereng
di lantai bawah tempatmu.
Saya selalu kalah dari kalian.
Sekarang Anda menyebutkan kelereng,
saya ingat.
Anda Sun Tiantian?
Ya.
Apakah kamu sudah mentransfer?
dan kemudian pergi ke luar negeri nanti?
Kita tidak bertemu
selama lebih dari 20 tahun, kan?
Ya, waktu berlalu dengan cepat.
Nanti,
karena pekerjaan ayahku,
seluruh keluarga kami pindah ke Singapura.
Dalam beberapa tahun terakhir,
Kami telah melakukan
beberapa urusan bisnis di dalam negeri.
Jadi saya kembali.
Masih berpikir lebih baik di sini.
Sekarang,
Saya telah memulai perusahaan di sini.
Apa kegiatan utama perusahaan Anda?
Investasi.
Berkecimpung di beberapa bidang yang terkait dengan keuangan.
Misalnya, kami berinvestasi
di kompleks olahraga ini.
Kompleks olahraga?
Kompleks olahraga mana yang Anda investasikan?
Yang di Distrik Timur.
Saya sebenarnya mengelola
proyek kompleks olahraga
di Distrik Timur.
Saya Manajer Proyek.
Benar-benar?
Ya Tuhan. Kebetulan sekali.
Ya.
Ke.
Zu, kemarilah sebentar.
Perkenalkan, mari saya perkenalkan.
Ini Sun Tiantian,
teman sekelas saya di sekolah dasar.
Ini Wu Zuhao.
Tuan Wu dari Shengnuo Real Estate.
Tuan Wu, halo.
Aku sudah banyak mendengar tentangmu.
Halo.
Oh, dan ini kartu nama saya.
Sun Tiantian dari Fengjin Investment?
Ya.
Shuhan dan aku
sudah bertahun-tahun tidak bertemu.
Ya.
Tidak menyangka
kita akan bersatu kembali seperti ini.
Benar-benar kebetulan.
Dia sedang mendapat
banyak tekanan pekerjaan akhir-akhir ini.
Kamu harus lebih sering mengajaknya keluar
dan biarkan dia rileks.
Tepat.
Sejak saya mengambil proyek ini,
Aku bahkan jadi punya lingkaran hitam.
Sama sekali tidak.
Tetap secantik dulu.
Kamu manis sekali.
Oh, bolehkah saya menambahkan kalian berdua sebagai teman?
Tentu.
Anda dapat menambahkan saya.
Oke. Saya akan memindai kode Anda.
Saya akan mengirimkan rincian kontaknya nanti.
Baiklah.
Benar-benar kebetulan.
Ya, ini memang sudah terlalu lama.
Ayo, kita tambahkan satu sama lain.
Ditambahkan.
Oke.
Aku harus kembali makan malam.
Aku harus pergi.
Kita semua berteman di sini.
Mari kita tetap berhubungan.
Baiklah. Aku tidak akan menahanmu. Silakan saja.
Oke. Sampai jumpa.
Jadi?
Cukup bagus, kan?
Teman sekelasku sekarang berprestasi sangat baik.
Dan dia praktis berkecimpung
di industri yang sama dengan kita.
Baiklah. Pergi ke kamar mandi.
Oke.
Kalau begitu, aku pergi dulu.
Di Sini.
Aku benar-benar tidak menyangka
mereka akan meminta
modal terdaftar penuh untuk disetorkan.
Sun pun tidak menyangka hal ini
akan seserius ini.
Kami telah mencoba segala cara yang mungkin.
Kita masih kekurangan 20 juta.
Apa yang kita lakukan sekarang?
Tidak apa-apa. Kita akan cari solusinya.
Ke,
jika modal terdaftar
belum lunas, itu artinya
proyek kami tidak dapat dimulai?
Itu berarti kita tidak dapat melakukan apa pun.
Kami tidak memenuhi syarat.
Tak apa. Aku akan cari caranya.
Percayalah.
Semuanya akan baik-baik saja pada akhirnya.
Berbicara.
Hei, tidak bisakah kamu bersikap sedikit lebih baik?
ketika kamu berbicara dengan saudara perempuanmu?
Izinkan aku bertanya padamu,
apakah kamu punya 20 juta
di rekeningmu?
Pinjamkan padaku.
Berapa harganya?
Wang Shuhan
apakah kamu telah diculik?
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Bisakah kamu mengecilkan suaramu?
Itu hanya
proyek Distrik Timur saya
membutuhkan 20 juta lagi
untuk memulai.
Jika Anda memilikinya,
pinjamkan padaku.
Kau pikir aku bank?
Perusahaan game apa?
punya uang sebanyak itu?
Bagaimana dengan Zu?
Bukankah dia
cukup berhasil mendapatkan pendanaan?
Baiklah.
Berhenti. Aku paham.
Kalau Anda tidak memilikinya, tidak apa-apa.
Mengapa bertanya begitu banyak pertanyaan?
Jika saya bisa meminjamnya di tempat lain,
Aku tidak akan meneleponmu.
Saya tutup teleponnya.
Sulit dipercaya.
[Sun Tiantian]
Fengjin Investment akan terus
menargetkan pasar luar negeri.
Halo, Tiantian.
Baiklah, ini aku, Shuhan.
Apakah Anda punya waktu akhir-akhir ini?
Ayo bertemu.
Tuan Wang, ini Shuhan.
Mendengarkan,
Saya punya proyek yang sangat hebat akhir-akhir ini.
Jika Anda tertarik,
Saya dapat menceritakannya kepada Anda.
Tiantian, maaf.
Saya tidak tahu
kamu akan pergi ke luar negeri hari ini.
Saya meminta untuk bertemu dalam waktu sesingkat itu.
Tidak apa-apa.
Janganlah kita hanya berdiri di atas upacara.
Lagipula, saya masih punya waktu.
Dan saya tidak punya kegiatan lain
sore ini.
Jadi, apa kabar?
Begini masalahnya.
Apakah ada kemungkinan?
Anda dapat meminjamkan Shengnuo Real Estate
20 juta?
Atau Anda dapat meminjamkannya kepada saya secara pribadi.
Aku akan menuliskanmu surat utang
atas nama saya sendiri.
Begitu mendadak?
Beginilah situasinya.
Ini tentang proyek kompleks olahraga itu
di Distrik Timur.
Anda juga berinvestasi di dalamnya.
Kami baru saja mendapat pemberitahuan
bahwa modal dasar
harus disetor penuh pada
sebelum proyek dapat dimulai.
Jadi
Hal itu benar-benar mengejutkan kita.
Saya mengerti urgensinya.
Dan saya benar-benar ingin membantu Anda.
Jika aku sendiri punya 20 juta,
Aku akan meminjamkannya padamu.
Tapi seperti yang Anda lihat,
Saya terbang ke Amerika Selatan malam ini
untuk perusahaan kami saat ini
yang paling penting
proyek penambangan tembaga.
Sejujurnya, sebagian besar dana perusahaan kami
terikat di dalamnya.
Jadi secara finansial,
saya mungkin tidak dapat membantu Anda.
Tapi bukankah Anda perusahaan investasi?
Bisakah Anda berinvestasi sedikit lebih banyak
dalam proyek ini?
Kamu tahu
proyek kompleks olahraga
memiliki prospek yang besar.
Atau,
apakah anda mempertimbangkan untuk berinvestasi
di perusahaan kami, Shengnuo Real Estate?
Prospeknya pun bagus.
Itu proyek yang sangat bagus.
Tidak ada keraguan tentang itu.
Tetapi
sebelum kita berinvestasi pada proyek apa pun,
kita perlu melakukan
evaluasi profesional
dan menentukan
jumlah investasi yang wajar.
Ini tidak seperti pergi ke pasar
untuk membeli bahan makanan.
Anda tidak bisa begitu saja memutuskan
untuk membeli satu pound ekstra.
Saya mengerti.
Sudahkah Anda menghubungi bank?
Terlalu terburu-buru.
Tetapi
kami masih menunggu hasilnya.
Modal terdaftar
untuk perusahaan real estate
biasanya lebih dari 100 juta.
Saya mengerti itu.
Shuhan
adalah semua pendanaan
dari putaran pembiayaan Anda sebelumnya
di akun tersebut?
Ya.
Tapi masalahnya adalah,
itu belum diterima sepenuhnya
belum.
Itulah sebabnya proyek tidak dapat dimulai.
Kita hanya kekurangan 20 juta.
Itu sungguh memalukan.
Biasanya,
Anda harus menggunakan uang itu
untuk investasi jangka pendek.
Jika tidak, itu sia-sia.
Investasi jangka pendek seperti apa?
Apakah mereka menguntungkan?
Tuan Wu sudah lama berkecimpung
di industri real estate.
Dia harus jelas tentang hal-hal ini.
Sebenarnya,
Aku tidak memberitahunya kalau aku akan datang
untuk menemuimu hari ini.
Karena saya ingin turut meringankan
bebannya.
Dan saya ingin memberinya kejutan.
Tuan Wu sungguh beruntung.
Tapi Shuhan,
Aku benar-benar tidak punya
proyek yang cocok untuk Anda saat ini.
Aku akan mengawasimu, oke?
Ke,
Apakah kamu ingat
teman sekelasku, Sun Tiantian,
siapa yang kami temui
di restoran terakhir kali?
Dia berkecimpung dalam investasi.
Yang bergerak di bidang real estate luar negeri?
Ya.
Dia baru saja kembali
untuk berbisnis di sini, kan?
Ya.
Saya pikir dia mengatakan
dia pernah berada di Singapura sebelumnya.
Akhir-akhir ini, mereka sedang mengembangkan
proyek pertambangan di Amerika Selatan.
Pertambangan di Amerika Selatan?
Itu bukan investasi kecil.
Mengingat iklim ekonomi saat ini,
Teman sekelasmu punya nyali yang besar.
Saya tidak menyangka dia
akan menjalankan bisnis sebesar itu.
Apakah menurutmu kita harus meminta bantuannya?
Baiklah, mari kita berhenti membicarakan pekerjaan.
Aku sudah berpikir,
kami terlalu sibuk dengan pekerjaan
untuk mengunjungi orang tuamu.
Bagaimana kalau kita mencari waktu untuk melihat mereka?
setelah semuanya tenang?
Tentu.
Aku sudah bercerita pada mereka tentangmu terakhir kali,
dan mereka benar-benar ingin bertemu Anda.
Apa yang mereka sukai?
Aku akan menyiapkan beberapa hadiah.
Mendengarkan,
Anda tidak perlu membeli apa pun.
Mereka akan senang hanya dengan kunjungan Anda.
Kemudian
Aku akan mengaturnya.
Kita semua akan pergi makan bersama.
Ayo makan.
Oke.
Itu,
Tuan Lu akan mengantarmu pulang
sepulang sekolah hari ini.
Mengapa?
Saya cukup sibuk akhir-akhir ini.
Di Sini.
Ambil ini.
Oke.
Selamat tinggal, Nenek.
Selamat tinggal.
Selamat tinggal, Tuan Lu.
Selamat tinggal, Le.
Selamat tinggal.
Ayo pergi.
Investasi jangka pendek seperti apa?
Apakah mereka menguntungkan?
Tuan Wu sudah lama berkecimpung
di industri real estate.
Dia harus jelas tentang hal-hal ini.
Sebenarnya,
Aku tidak memberitahunya kalau
aku akan datang menemuimu hari ini.
Karena saya ingin turut
meringankan bebannya.
Dan saya ingin memberinya kejutan.
Tuan Wu sungguh beruntung.
Tapi Shuhan,
Aku benar-benar tidak punya
proyek yang cocok untuk Anda saat ini.
Aku akan mengawasimu, oke?
Tiantian, bukankah kamu baru saja mengatakannya?
kamu terbang ke Amerika Selatan
untuk proyek pertambangan itu?
Apakah proyek itu tersedia?
Tidak bisakah kita berinvestasi sedikit di dalamnya?
Proyek itu
membutuhkan investasi besar.
Ini tidak sesederhana kompleks olahraga.
Dan putaran pertama pendanaan swasta
akan segera ditutup.
Sejujurnya,
sebagian besar uang perusahaan kami
telah berinvestasi di dalamnya.
Dan aku akan pergi kesana sekarang
untuk persiapan akhir
sebelum peluncuran.
Proyek itu terlalu berisiko.
Tidak cocok untukmu.
Saya akan beritahu Anda
jika ada sesuatu yang cocok.
Pastikan untuk memberitahukan saya terlebih dahulu.
Dan beri tahu saya segera setelah Anda kembali.
Kami belum makan bersama Yuan.
Jangan khawatir.
Aku akan mencoba yang terbaik
untuk membantu Anda mengetahui hal ini.
Baiklah.
Dan terima kasih sudah sangat mempercayaiku.
Seharusnya akulah yang mengucapkan terima kasih.
Tiantian,
apakah anda sudah sampai di Amerika Selatan?
Jika Anda menemukan jangka pendek,
proyek investasi dengan pengembalian tinggi,
beri tahu saya segera.
Shuhan, belum.
Saya akan memeriksa lagi setelah saya kembali
lusa.
Tiantian,
tentang orang Amerika Selatan itu
proyek pertambangan yang Anda sebutkan
sebelum Anda pergi,
bisakah kamu mungkin
memeras sedikit bagian untukku?
Kau tahu aku sangat putus asa
untuk uang saat ini.
Bisakah Anda membantu saya?
Saham kami hampir penuh.
Dan Anda harus membelinya atas nama
suatu perusahaan.
Saya mengerti apa yang Anda katakan.
Jangan khawatir.
Aku akan mencari cara untuk menangani ini.
Juga,
jika ini berhasil,
Saya berjanji kerja kerasmu
tidak akan sia-sia.
Terima kasih.
Menurut saya
selama proses ini...
Lihat!
Banyak orang mungkin...
Apa yang sedang kamu lakukan?
mundur.
Bukankah itu... Tan Siting?
Benar?
Tidak heran dia terlihat begitu elegan.
Tahukah kamu?
Sebenarnya aku punya mimpi jadi balet
waktu aku masih kecil.
Berhentilah melamun.
Mungkin di kehidupan Anda selanjutnya.
Jangan bermalas-malasan.
Kita tidak bisa pergi
sebelum selesai memeriksa ini hari ini.
Selesaikan penulisan ini.
Kamu yang menulisnya. Aku tidak yang menulisnya.
Baiklah, saya akan menuliskannya.
Setiap orang,
Wawancara Ibu Tan
sangat sukses.
Peringkatnya melampaui ekspektasi kami.
Tepuk tangan! Selamat!
Aku tidak pernah menduga
acara bincang-bincang yang sangat serius dan khusus
untuk masuk ke arus utama.
Ditambah lagi dengan dokumenternya,
Aku bahkan melihat orang-orang menontonnya
dalam perjalanan ke kantor akhir-akhir ini.
Anda bisa mengatakan
Nona Tan adalah bintang balet terpanas
saat ini.
Dapatkan tanda tangannya sekarang.
Dan
Saya baru saja mendapat lebih banyak panggilan.
Banyak
sekolah balet papan atas
ingin bekerja sama dengan kami.
Mereka ingin
mengirim siswanya ke sini untuk pelatihan.
Itu sungguh hebat.
Waktu yang tepat.
Nona Zhuang, Anda, Nona Tan,
dan semua orang lainnya ada di sini.
Berikut adalah siswa-siswa terbaik
yang telah mengirimkan materi mereka.
Masing-masingnya luar biasa.
Ayo lihat.
Bahkan lebih dari itu.
Beberapa festival seni dalam negeri
telah mengundang siswa kami untuk tampil.
Di Sini.
Sungguh mengesankan.
Aku tidak pernah berpikir
lingkaran balet kita
bisa mendapat perhatian sebanyak ini.
Ya.
Lihat.
Nona Zhuang,
Saya harus mengusulkan bersulang.
Selama cangkirnya penuh,
kopi dihitung sebagai anggur.
Berikut ini adalah visi awal sekolah kami
akhirnya terwujud!
Tetap semangat!
Ibu Guan,
apakah Anda ingat yang ini?
Dari kompetisi.
Bagus sekali.
Saya ingat gadis itu.
Yang ini juga bagus.
Lihat.
Benda.
Nyonya.
Kami akan sangat sibuk.
Itu semua berkat Anda.
Nyonya, saya berencana untuk kembali ke Paris.
Dengan dia?
Bagaimana dengan anak itu?
Dia juga.
Namun, itu akan memakan waktu sedikit lebih lama.
Untuk saat ini, saya masih bisa mengerjakan
tugas sekolah.
Baiklah.
Itu sungguh memalukan.
Tetapi
Saya akan mengatakannya lagi.
Apa pun keputusanmu,
Saya mendukungmu.
Halo?
Lihatlah itu, keajaiban memang terjadi.
Kau benar-benar meneleponku?
Ibu dan Ayah datang tadi malam.
Mereka membawa banyak bahan makanan.
Bagianmu ada di sini bersamaku juga.
Ayo ambil semuanya malam ini.
Aku tidak menginginkannya.
Oke. Mengerti.
Saya tutup teleponnya.
Bagaimana dengan 20 juta yang kamu sebutkan?
datang?
Apakah Anda masih memerlukan
bantuan saya untuk mencari tahu?
Sekarang kau bertanya padaku?
Biarkan aku beritahu padamu,
Saya menemukan solusinya sendiri.
Oh, Yuan,
apakah kamu ingat tetangga kita?
ketika kita masih kecil bernama Tiantian?
Orang yang selalu bermain kelereng
bersama kami
dan terus kalah dari kita?
Ingat dia?
Ya.
Bukankah dia kemudian pindah?
Sepertinya dia sudah kembali ke negaranya sekarang.
Dia memulai
beberapa perusahaan investasi di sini.
Apa nama perusahaannya?
Investasi Fengjin.
Dan dia bahkan mengatakan
jika ada proyek yang bagus,
Dia akan melibatkanku dalam urusan mereka.
Jangan terburu-buru.
Kalian tidak bertemu selama bertahun-tahun.
Lebih baik berhati-hati.
Baiklah.
Saya mengerti.
Suaramu seperti kaset rusak.
Selamat tinggal.
Dua, tiga.
Pergi.
Perhatikan kepala Anda.
Perhatian. Ya.
Lihatlah diri kalian di cermin.
Tangan. Posisi tangan.
Jari kaki. Arahkan jari-jari kaki Anda.
Bagus.
Sisi yang berlawanan.
Tidak buruk.
Awasi betismu. Betis.
Lebih kencang.
Posisi tangan.
Bagus.
Sisi yang berlawanan.
Perhatian.
Bagus.
Saya perlu menerima panggilan ini.
Halo Ayah.
[Telepon umum]
Ting!
Kau akhirnya meneleponku.
Apa kabar?
Itu tidak mudah
bagi saya untuk pergi ke kota.
Hari ini, Dolma dan yang lainnya
datang ke sini untuk membeli barang-barang,
jadi aku ikut saja.
Aku baik-baik saja. Jangan khawatir.
Bagaimana kabarmu akhir-akhir ini?
Aku baik-baik saja.
Oh, Ayah,
Aku ingin memberitahumu sesuatu.
Feng Rui dan aku kembali bersama.
Benar-benar?
Itu luar biasa!
Aku bisa tahu terakhir kali.
Namun Anda tidak mau mengakuinya.
Itu hebat.
Saya berharap kalian berdua bahagia.
Terima kasih.
[Toko]
Jadi,
Apa rencanamu sekarang?
Perancis?
Akan tinggal di sana?
Ya.
Karena ibunya?
Oke.
Selama kamu bahagia,
Aku akan mendukungmu ke mana pun kamu pergi.
Ayah.
Kamu banyak batuk.
Aku sudah memberitahumu sebelumnya.
Anda harus pergi ke dokter.
Saya baik-baik saja.
Kemarin, saya membantu seekor sapi melahirkan.
Mungkin sedikit kedinginan.
Anda harus menjaga kesehatan Anda dengan baik.
Benda,
Mobilnya sudah datang.
Aku harus kembali sekarang.
Lain kali aku mendapat kesempatan,
Sakit...
Saya akan datang ke kota dan menelepon Anda.
Jangan khawatir.
Aku baik-baik saja.
Kamu jaga diri.
Saya tutup teleponnya.
Ke,
bagaimana jika kita menggunakan uang yang kita miliki?
untuk beberapa orang
investasi jangka pendek dengan hasil tinggi?
Shuhan
semua investasi mengandung risiko.
Perusahaan tidak dapat menanggung
risiko apa pun saat ini.
Namun menunda jadwal pembangunan
juga merupakan suatu risiko.
Terima kasih telah berbagi beban.
Namun perusahaan
akan memiliki beberapa pembayaran proyek
akan hadir dalam dua minggu ke depan.
Jadi aku bertanya pada Sun
untuk menunggu sedikit lebih lama.
Jangan khawatir.
Saya akan kembali bekerja.
Shuhan
Aku berhasil mendapatkan tempat untukmu.
Sebuah lembaga saat ini sedang mencari
untuk mengakuisisi dana ekuitas tahap pertama kami.
Aku akan menemukan caranya
untuk memberi Anda pembayaran lebih awal darinya.
Tidak akan memakan waktu lebih dari seminggu.
Tiantian, ini aku.
Saya terima pesan Anda.
Terima kasih banyak.
Kau benar-benar telah menolongku dengan sangat baik.
Beginilah situasinya sekarang.
Saya kurang 15 juta.
Jadi, menurutmu berapa banyak?
Saya harus berinvestasi pada proyek itu
untuk mendapatkan kembali uang yang saya butuhkan
dalam waktu sesingkat mungkin?
Itu akan membutuhkan investasi
sebesar 7,5 juta.
Dan semakin cepat, semakin baik.
Karena kita akan segera menutup babak ini.
7,5 juta.
Ya.
Aku ingat kamu bilang
bahwa kami harus menandatangani atas nama
suatu perusahaan.
Anda membutuhkan ini segera,
tapi perusahaan kami
memiliki banyak peraturan,
jadi menandatangani kontrak
mungkin memakan waktu lama.
Baiklah.
Karena Anda membutuhkan uang segera.
Sebenarnya kita tidak seharusnya
beroperasi seperti itu.
Kita pasti membutuhkan
kontrak perusahaan nanti.
Tidak masalah.
Tiantian, terima kasih banyak.
Ketika Anda kembali ke negara asal,
Aku akan mentraktirmu pesta yang layak.
Terima kasih kembali.
Saya kembali besok.
Pikirkanlah baik-baik.
Transfer uangnya ke saya paling lambat besok.
Tidak perlu menunggu selama itu.
Kita sudah lama berteman.
Sore ini saja. Tunggu aku.
Nona Sun.
Oke.
Ibu Wang,
prosedur hipotek
untuk semua aset Anda
telah selesai.
[Tanda Tangan Debitur]
Baiklah. Saya sudah selesai menandatanganinya.
Ini. Terima kasih.
Terima kasih kembali.
Oh,
dan mohon di cek
informasi saldo Anda.
Ini identitas Anda.
Terima kasih.
Kalau begitu, aku tinggalkan saja. Aku pergi dulu.
Oke.
Seharusnya baik-baik saja.
Halo, apa kabar?
Aku melihat ke teman sekelasmu
Perusahaan Sun Tiantian.
Ada sesuatu yang tampak aneh.
Maksudmu mati?
Perusahaan ini
tidak terdaftar sama sekali di dalam negeri.
Itu adalah perusahaan internasional besar.
Perusahaan internasional, mengerti?
Perusahaan ini berkantor pusat di luar negeri.
Dan banyak perusahaan luar negeri
sekarang sedang berinvestasi
dalam proyek domestik.
Apa yang aneh tentang itu?
TIDAK,
jika dia melakukan bisnis di dalam negeri,
bukankah seharusnya dia mendaftarkan perusahaannya di sini?
Biarkan aku beritahu padamu,
yang merupakan perusahaan internasional besar.
Itu besar sekali.
Mereka bahkan berinvestasi
dalam proyek kompleks olahraga kami.
Aku harus mengemis dan memohon
hanya untuk mendapatkan bagian kecil
untuk berbisnis dengan mereka.
Berhentilah bersikap paranoid.
Wang Shuhan!
Bukankah Anda sudah cukup terbakar
selama bertahun-tahun?
Anda hampir berusia 40 tahun.
Apakah Anda tidak familiar dengan jenis-jenis ini?
skema "menipu teman" saat ini?
Saya hanya mengingatkan Anda.
Saya khawatir Anda akan tertipu!
Bertahun-tahun lamanya...
"Bertahun-tahun" lagi.
Bisakah kamu berhenti mengatakan itu?
Mendengarkan,
aku berjanji padamu
ini adalah terakhir kalinya.
Saya benar-benar melakukan semuanya dengan benar
kali ini.
Oke?
Saya tutup teleponnya.
Pasti akan baik-baik saja.
Tiantian,
Aku sudah mengurus semuanya di pihakku.
Kalau begitu, saya akan menunggu kabar Anda.
[Bank Yuanxin]
Jadi,
Anda bisa mengatakan Anda telah berkontribusi
ke sekolah Ibu Zhuang.
Aku rasa begitu.
Bagian paling bahagia
berkontribusi pada dunia tari.
Saya merasa sedikit bangga.
Nona Seniman Hebat,
bolehkah saya mendapat kehormatan itu?
mengajakmu makan di luar?
Kebetulan saya sedang bebas malam ini.
Bagaimana dengan
kita memilih restoran yang paling mahal?
Tentu.
Anda yang memilih.
Lin.
Ya, silakan.
Silakan bawa kami
ke restoran Kanton terdekat.
Tujuan yang direkomendasikan
berjarak 10,5 kilometer.
Haruskah kita pergi kesana?
Itu agak jauh.
Lalu lintasnya buruk sekali.
Bagaimana dengan
makan di rumah saja?
Tempat kamu?
Le tidak ada di rumah beberapa hari ini.
Kita bisa punya waktu
untuk kita berdua saja.
Lalu cari supermarket terdekat.
Oke.
Pergi ke supermarket terdekat,
lalu pulang.
Menemukan rute navigasi berikut.
Siap berangkat.
Kami sudah sepakat.
Anda adalah koki malam ini.
Oke.
Kamu bisa menjadi asistenku.
Selamat tinggal, Tuan Lu.
Oke. Sampai jumpa.
Selamat tinggal.
Oke.
Biarkan saya membantu Anda.
Baiklah. Aku mengerti.
Bisakah kamu membawanya?
Malam ini, kami memasak...
sebuah pesta.
Datang.
Silakan duduk. Saya akan mencuci sayurannya.
Oke.
Biarkan saya mengajak Anda berkeliling.
Ini kamar Le.
Coba lihat.
Aku akan mencuci sayurannya.
Aku akan membantumu.
Baiklah. Lalu kamu kupas kacang polongnya.
Siapa ini?
Itu.
Kamu kembali.
Nona Tan?
Itu.
Bukankah kamu ada di rumah nenek?
Kami pikir kamu menginap
di rumah Nenek.
Apakah kalian berdua?
penanggalan?
Kapan itu dimulai?
Ayah.
Kita harus jujur, bukan?
Ya.
Apakah kamu ingat
perjalanan bisnis terakhir saya
ke Kabupaten Hongyuan
di Prefektur Aba, Sichuan?
Saat itulah semuanya dimulai.
Itu,
apakah kamu tidak senang karena ayahmu dan aku
sedang berpacaran?
Sebenarnya, aku tidak terlalu peduli apakah dia berkencan atau tidak .
Tapi Bu Tan,
kenapa kamu tidak memberitahuku?
Bukannya aku tidak ingin memberitahumu.
Aku sudah sepenuhnya terbuka padamu.
Aku sudah menceritakan semuanya padamu.
Tapi mengapa kau terus menyembunyikannya dariku?
Itu suara ayahku
di telepon hari itu,
bukan?
Tapi Anda mengatakan kepada saya bahwa itu milik kolega Anda.
Maafkan aku, aku telah berbohong padamu.
Jika aku tidak menemukannya sendiri,
Berapa lama kamu berencana untuk
terus menyembunyikannya dariku?
Ibu Tan,
Aku menganggapmu sahabatku.
Tapi Anda hanya melihat saya sebagai seorang anak kecil, bukan?
SAYA...
Ibu Tan dan saya
selalu ingin memberitahumu.
Kami hanya ingin menemukan
waktu yang tepat.
Ibu Tan,
kamu selalu mengenalku dengan baik.
Atau
apakah kamu sengaja mendekatiku?
dan bertemanlah denganku
hanya untuk ayahku?
Feng Lexuan!
Kami
tidak pernah bermaksud menipu Anda.
Situasinya memang sedikit rumit.
Kami punya alasan untuk tidak memberitahumu.
Apakah kamu ingat ketika aku memberimu...
Itu,
ini
adalah kesalahanku.
Aku seharusnya tidak menyembunyikan sesuatu darimu.
Saya minta maaf.
Tapi barusan kamu bilang
Aku dekat denganmu karena ayahmu.
aku bersumpah
Itu sama sekali tidak benar.
Saya harap Anda dapat mempercayai saya.
Di Sini.
Tiantian,
Aku ingat
kamu akan pulang malam ini, kan?
Kalau begitu, saya akan menjemputmu di bandara.
Mari kita makan malam malam ini.
Sesuatu muncul di menit terakhir.
Saya mungkin perlu tinggal di sini
beberapa hari lagi.
Tidak apa-apa.
Dengan baik,
fokus pada pekerjaanmu.
Beritahu aku
segera setelah Anda kembali.
Aku akan menjemputmu.
Nih, tambah lagi.
Oke. Aku tahu.
Oh,
Saya sedang dalam perjalanan bisnis ke Shanghai.
Hubungi saya kapan saja
jika terjadi sesuatu pada perusahaan.
Apa yang mungkin terjadi
di perusahaan sekarang?
aku hanya
menunggu proyek kami dimulai.
Aku akan melakukan perjalanan ini
untuk memulai proyek lebih cepat juga.
Aku tahu.
Ngomong-ngomong, berapa lama kamu akan pergi?
Saya akan kembali dalam seminggu.
Seminggu.
Aku akan punya kejutan untukmu
ketika kamu kembali.
Kejutan apa?
Jika aku memberitahumu sekarang,
apakah itu masih menjadi kejutan?
Sekarang kamu sudah mendapatkanku
menantikan untuk kembali
bahkan sebelum aku pergi.
Yang mengejutkan Anda.
Di Sini.
- Bersulang.
- Oke.
Oh,
siapa nama teman
atau teman sekelasnya
Anda sebutkan beberapa hari lalu?
Tiantian? Sun Tiantian.
Sun Tiantian.
Bukankah aku sudah menyebutkannya di perusahaan?
Ya.
Ketika kami bertemu dengannya hari itu,
dia bilang
dia berinvestasi
dalam proyek kompleks olahraga kami.
Saya pikir dia memang mengatakannya.
Aneh sekali kalau begitu.
Saya pergi ke Sun dari Tongjie hari ini
khususnya untuk memeriksa daftar investor.
Saya tidak melihat nama itu.
Untuk proyek sebesar itu,
dia mungkin tidak bisa berinvestasi
secara individu, kan?
Tapi aku tidak melihat nama Fengjin
salah satu.
Bahkan nama perusahaannya pun tidak ada?
Itu tidak mungkin benar.
Mungkin dia ingin berinvestasi
tetapi belum melakukannya.
Zu, makannya jangan terburu-buru.
Aku akan ke kamar mandi.
Tiantian, sudahkah kamu memutuskan
kapan kamu akan kembali?
Tidakkah menurutmu perilakunya
agak aneh hari ini?
Sikapnya
tidak seperti yang saya harapkan.
Maksudmu dia tiba-tiba
menanyakan apakah kita berpacaran?
Lagipula, sudah 12 tahun berlalu.
Dia tidak pernah memiliki ibu.
Jika kita tiba-tiba memberitahunya
Aku ibunya,
bisakah Le menerimanya?
Jadi aku bertanya-tanya
jika kita harus
tunggu saat yang lebih tepat
untuk memberitahunya?
Oke.
Terserah apa katamu.
Dan kamu bilang
Dia akan tinggal di rumah ibumu
selama beberapa hari.
Mengapa dia tiba-tiba kembali?
Sudahlah.
Naik ke atas sekarang.
Le sendirian di rumah.
Aku pergi.
Baiklah.
Hati-hati di jalan.
Beritahu aku saat kamu sampai di rumah.
Oke.
Naik ke atas sekarang.
Kencangkan sabuk pengaman.
Ayo berangkat, Tuan.
Siap, Tuan.
Aku pergi.
Ayo berangkat, Tuan.
♪Siang hari memahami
rona gelap malam♪
♪Dengan menunggu, ia berputar
melalui awal dan akhir♪
♪Siapa bilang waktu itu relatif?♪
♪Saat kau mencintai, itu mutlak♪
♪Toleransi mutlak♪
♪Untuk kekejaman selama bertahun-tahun♪
♪Biarkan hari-hariku yang tersisa
mengenang satu jiwa♪
♪Biarkan aku kembali ke sisimu♪
♪Untuk menari untukmu sekali lagi♪
♪Aku akan terus berputar, berputar untukmu♪
♪Sampai rindu membuatku pusing♪
♪Biarkan aku mencintaimu sekali lagi♪
♪Untuk menari untukmu sekali lagi♪
♪Seperti lagu yang menggabungkan pertemuan
dan perpisahan♪
♪Berputar dan berputar lagi♪
♪Biarkan aku mencintaimu sekali lagi♪
♪Untuk menari untukmu sekali lagi♪
♪Seperti lagu yang melilit siang dan malam♪
♪Berputar dan berputar lagi♪
♪Tarian berputar♪
♪Namun mencintaimu berarti mencintai duniamu♪
♪Kita mungkin juga tersesat
dalam obsesi ini♪
♪Jalan memutar yang panjang dan berliku♪
♪Cinta melihat kembali setiap belokan♪
♪Seperti lagu yang menggabungkan pertemuan
dan perpisahan♪
♪Berputar dan berputar lagi♪
♪Sampai selamanya♪